não confunda ets com gosta e tst é o
botafoto o ataque mas você pode fazer
outra
o f lá meninos e meninas sejam muito
bem vindos a lume pouco canal mais rico
do brasil eike festa hoje você pediu
você chorou implorou e vamos falar
sobre bolsa de valores você queria dar
um upgrade na sua vida de investidores
então siga até o fim porque hoje eu
vou explicar para você lançar flak e
zte se você já se inscreveu neste
canal esse é o canal que vai enriquecer
ilicitamente se você ainda não fez
isso faça isso agora se inscrevam neste
canal clique aqui mesmo clique aqui
embaixo e não se ativar as
notificações do balangandã ângulo
porque toda vez que tiver vídeo novo
por aqui você vai saber que tem que vir
aqui e vai descobrir se o universo
maravilhoso investimento no
enriquecimento lista então só pensa
agora fez este vídeo tem o patrocínio
da exerce que é uma corretora de
valores que você vai precisar para
conseguir ter a sua ets plata forte por
esse link dessa investe aqui em baixo
ainda não abri essa conta vai lá faça
isso e você consegue acompanhar junto
comigo assim nesse vídeo como ter a sua
etf dos sonhos porque seu fps é algo
muito simples e de escrever que não
esquecer exchange trade funds etf nada
mais são do que uma cestinha de ações
compostas por empresas que têm ações
na bolsa e que representam algum índice
o que é um tem aquele bagulho spotify
no seu telefone quando coloca trens que
traz músicas mais tocadas
sei lá no segmento sertanejo
basicamente a mesma coisa que indica pra
você que no índice e sertanejo aquelas
músicas mais tocadas
o índice é exatamente a mesma coisa e
vai dizer para você quais são as
ações mais negociadas simples assim
o que a fpf faz da fala nossa deixa eu
ver quais são as músicas que têm lá
no sertanejo
um design camargo luciano 11 mariano
mandou uma equipe leve e aí o excesso
vai pegar quem são os que estão lá no
top dos tops
ela quer saber se estão no top dos tops
vai ser esse grupo aqui que eu vou
seguir também como ets porque se
alguém está falando que estão os
três então eu vou colocar aqui na
minha etf psi é assim que funciona a
seco é comprar etfs é um pacotinho de
ações ligada ao índice e tem vários
índices como o que você acha isso lá
no home broker da sua corretora nota
ganhou brother ea gente embaixo todo
explicar também olha esse vídeo vai
gerar vários vídeos muitas coisas têm
mais dois anos aqui de vida nesse canal
o jantar ou na pra quem são as mps para
quem vai de sertanejo então isso
também gosta de rock também para quem
quer enfiar o pezinho lá na bolsa de
valores que é começar a investigar o
que é um bloco que quer descobrir como
é que colocam aqueles códigos porque a
ctf você tente encontrar como se fosse
uma ação mesmo tem cota a que é muito
caro investir em etfs depende hoje você
encontra em testes a partir de 500 reais
lembrando que vamos encontrar e ets
você compra cotas daquela etf estão
por exemplo a etf do borba queda em si
governo você pode comprar a partir de
dez cópias se isso vai variar de acordo
com cada etf por isso que é legal você
entrar no congresso que começar a
investigar esse universo
o vídeo só não dá pra explicar tudo
mas se você pegar algumas dicas de
começar a investigar você vai ver que
você vai se transformar no lobo de wall
street
enquanto curta pentas a cei tem taxa de
administração que você vai encontrar
nesse link que eu vou deixar aqui
embaixo que tem detalhamento de todos os
ets ainda sentem pouco de 15% sobre o
lucro daquela operação correu por mil
e vendeu por mil e quinhentos vai ter
15% de imposto de renda já na hora que
você pegar esse dinheiro de volta
sobre os 500 que rendeu e se você não
comprar no mesmo dia se você comprar e
vender no mesmo dia vai pagar 20% de
imposto de renda sobre aquilo que
valorizou no ct
não sei olha se eu soubesse quanto
rende etf gente estava fica porque etf
faz parte da renda variável e ninguém
sabe de fato que vai acontecer com renda
variável
é por isso que você precisa estudar
este mercado estudar bastante antes de
investir e saber que o etf são
investimentos de risco que você pode
perder dinheiro como pode também ganhar
dinheiro e que é legal fazer então é
avaliar o quanto esses índices estão
variando por exemplo ano passado bovespa
fechou positivo mais de 30 por cento
positivo
ano retrasado fechou mais de 10 por
cento negativo então é porque as
relações muito negociadas que elas
são muito valorizadas
não é que a música está no trend que
é uma música boa
você quer saber mais sobre esse assunto
quer investigar o universo da bolsa de
valores
começa aqui em baixo porque esse vídeo
não seja isso que ajuda tanta nádia
que esse vídeo chega mais e mais
pessoas que mais se sozinho para o mundo
da luz nos investimentos mistos de
reconhecimento maravilhoso pra que ela
se o ataque e coloque o ipf o cbi o
tesouro direto quem mais fala um bebê
eu cblc eo lc-a e tudo mais na cabeça
pensa você se inscrever no próprio
bope
[Música]